♪～
>> ガァ～ クゥ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズ よく ねてますね｡
>> きょうは クレープマンが
きてくれるから→
たくさん たべられるように
よく ねておくんですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ｼﾞｬﾑ) フフ｡
クレープマンのクレープは
おいしいからねぇ｡
ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) まったく くいしんぼうだな～
チーズは｡
(ﾊﾞﾀｺ) ウフフ…｡
(ｼﾞｬﾑ) アハハ…｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) クレープマンの
クレープですって｡
(ばいきんまん)
おれさま クレープ たべた～い！
(ﾄﾞｷﾝ) わたしも～！
ダメ ダメ！
(ばいきんまん) えっ？
>> あんな あまいもの たべたら
せっかくのﾀﾞｲｴｯﾄが だいなしだわ｡
わたし いらない！
(ばいきんまん) え～!?
じゃあ おれさま ひとりで
いっちゃうもんね～！
♪～
(おくらちゃん) ふぅ～｡
キレイな おみず｡
きっと おやさいさんたちも
よろこぶわ｡
＼ハハハ…／
ん？
あら なにかしら？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ)
たまごに ぎゅうにゅう→
こむぎこで つくった
とろっとろの きじ｡
これを ふんわり ふわふわ
くる～りくるり｡
>> ＼わぁ～！／
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) さて あなたには どんな
トッピングが おにあいかな？
ステキな えがおが
わたしのこころを ゆさぶります｡
>> まぁ！
パチン
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) そう あなたには
これがピッタ～リ！
イチゴに マスカットに
ブルーベリー｡
そして なまクリーム！
>> わぁ～！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) さらに
なまクリームをトッピング！
はい どうぞ！
>> おいしい！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) さぁ どんどん やきますよ！
>> ＼わたしにも！／
＼ぼくにも！／
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) キュートな きみには バナナに
キウイに ブルーベリー！
はい どうぞ！
>> ＼ありがとう／
＼つぎ わたしにも！／
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) はい どうぞ！
は～い こっちも！
>> アハハ…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ふぅ～
さすがに つかれましたね…｡
(おくらちゃん) あの～…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) これは かわいい おじょうさんだ｡
さて あなたには どんな
トッピングが おにあいかな？
(おくらちゃん) はい｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) えっ？
>> よかったら どうぞ｡
とりたてのトマトさんです｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) なんと みずみずしい
トマトでしょう！
ありがとう いただきま…｡
>> まって！
そのまえに
おわかれさせてください｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おわかれ？
>> トマトさん りっぱに
そだってくれて ありがとう｡
かなしいけれど おわかれです｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) うぅ…｡
(おくらちゃん) ステキな おもいでを
ありがとう｡
わたしのこと わすれないでね｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) うぅ… なんだか わたしまで
かなしくなってきました｡
>> はい どうぞ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) そんな だいじなトマト
いただくわけには いきません｡
>> えっ！ そんな…｡
わたしのトマトさんを
たべてくれないなんて…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) わぁ～！ たべます たべます！
あっ！
なんて おいしいトマトでしょう！
さわやかな あまさと
すっぱさが→
さばくのように かわいた
わたしのこころを→
やさしく うるおします｡
ありがとう！ あなたのおかげで
ゲンキがでました｡
あなたは おんじんだ！
さばくで であったオアシスだ！
>> ウフフ おもしろいかたですね｡
わたしは おくらちゃんです｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) わたしは クレープマンです｡
おくらちゃん
あなたのやさいは すばらしい｡
なにか おれいが
したいのですが…｡
>> すみません
これから おやさいさんたちに→
おみずを
あげなきゃいけないので｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) えっ？
あぁ…！
まってくださ～い！
ん？
ここが おくらちゃんの
はたけですか？
(おくらちゃん) はい｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) いろとりどりの やさいが→
ほうせきのように
かがやいています｡
やはり おくらちゃんのやさいは
すばらしい｡
>> パチン
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) そうだ！
おくらちゃんの やさいで
とびきり おいしいクレープを→
つくりましょう！
>> クレープ？
クレープって なんですか？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) え～！
クレープ しらないんですか？
>> はい｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) だったら いますぐ やくので
たべてください｡
>> ごめんなさい おやさいさんたちに
おみずをあげたら→
まちに とどけなきゃ
いけないんです｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) え～！
>> レタスさん
おいしい おみずをどうぞ！
ピーマンさん
きょうも ゲンキで うれしいわ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) これは…｡
>> ウフフ…｡
おやさいさんたちは
はなしかけると→
よろこんで ちゃんと
こたえてくれるんです｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) やはり おくらちゃんのやさいは
すばらしいですね！
ぜひ おてつだいさせてください｡
>> ありがとうございます｡
グゥ～
アンアンアン…｡
え？ ｢いっぱい ねて
おなかが すきすぎた｣ですって｡
たしかに ちょっと おそいねぇ
クレープマン｡
なにか あったのかしら？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく パトロールをしながら
ようすを みてきますね｡
>> ああ たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼いってきま～す／
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) ＼いってらっしゃい／
＼アン ア～ン！／
(ばいきんまん) どこだ～ クレープマン！
ん？
みつけたぞ！
ゲゲっ！ おくらちゃん！
おれさま おくらちゃん
にがてなんだよなぁ…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ホント どのやさいも
すばらしい！
あ～ はやく
クレープが つくりたい｡
(ばいきんまん) う～む
おくらちゃん ジャマだなぁ｡
よ～し！
＼クレープマン！／
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おっ？
いま わたしをよぶ こえが…｡
(ばいきんまん) こっちよ～｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) あっ！
およびですか？
うつくしい おじょうさん｡
はい やさいをどうぞ｡
(ばいきんまん) ううん ちがうの
クレープを つくってちょうだい｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) えっ クレープ？
(ばいきんまん) そうそう おれさま…
あっ いや…｡
わたし おなかが すいちゃって｡
>> パチン
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) このときを まってました！
(ばいきんまん) え？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) レタスに トマト
ハムと チーズで…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) サッ！
ハムサラダクレープ！
チキンに レタスに タマネギで｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) サッ！
チキンサラダクレープ！
さらに！
ポテトサラダクレープ！
はい どうぞ！
(ばいきんまん) こんなに…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おくらちゃんの おかげで→
あたらしいクレープのイメージが
とまらなくて｡
(ばいきんまん) そうなの ありがとう…｡
それじゃ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) あっ まってください！
そのまえに
おわかれをさせてください｡
(ばいきんまん) へっ まさか…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) さようなら やさいクレープさん｡
おわかれするのは つらいけど→
きみたちとの
ステキな おもいでは→
これからも きっと わすれないよ｡
(ばいきんまん) うぅ… なんだか わたしも
かなしくなってきた｡
オ～イオイオイ…！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) あっ ばいきんまん！
(ばいきんまん) ハヒ？ しまった！
ばれたら しかたがない！
はやく クレープをよこせ～！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どっわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
おまえから さきに
ぶっとばしてやる！
この～！
(おくらちゃん) ＼ばいきんまんさ～ん／
(ばいきんまん) このこえは！
おくらちゃん！
>> わたしの おやさいさんを
もらいにきてくれたの？
(ばいきんまん) え～？ いや おれさまは…｡
(おくらちゃん) はい どうぞ｡
(ばいきんまん) ありがとう｡
>> まって おわかれさせてください｡
ピーマンさん ニンジンさん
キャベツさん→
いままで ありがとう｡
おわかれするのは つらいけど
おいしい おりょうりになって→
ばいきんまんさんを
よろこばせてあげてね｡
(ばいきんまん) うわぁ～！
きょうは これぐらいで
かんべんしてやる｡
バイバイキ～ン！
>> バイバイキ～ン！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) いっちゃいましたね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) さぁ どうぞ｡
おくらちゃんのやさいで つくった
やさいクレープです｡
>> アン ア～ン！
いただきま～す！
う～ん おくらちゃんのやさいと
クレープが よく あってるねぇ｡
ホント とっても おいしいわ！
おやさいさんたちも
よろこんでます｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) どんどん つくりますから
たくさん たべてくださいね｡
>> アン ア～ン！
(みんな) フフフ…｡
グゥ～
はぁ～…｡
おなかすいた…｡
(ばいきんまん) ただいま～｡
はぁ～ つかれた…｡
(ﾄﾞｷﾝ) なによ？ これ｡
(ばいきんまん) ん？ やさいサラダと
やさいクレープだけど…｡
>> おいしそうじゃない！
(ばいきんまん) えっ！ いらないんじゃないの？
>> だって これなら
おやさい たっぷりで→
ダイエットにもなるわ｡
(ばいきんまん) あっ そう それじゃあ…｡
>> いただきま～す！
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) ＼おいし～い！／